Что бы подключить приложение, требуется:

1) Закинуть папки:
---Папку calc в папку с приложениями.
---Папку calendarik в папку со статикой.
---Папку calendarV2 в папку с шаблонами.
2) Добавить в settings.py

---INSTALLED_APPS = [
---    ..otherApps...
---    'calc',
---]
3) Далее в шаблоне index.html (далее как - тут)
---Тут установить путь до шаблона где будет выводиться календарь.
---Тут {% block calendar %} добавить в <head></head>
---Тут {% block new_content %} добавить в <body></body> где требуется вывести 
---сам календарь

++++ГОТОВО++++